大 家 好
dà jiā hǎo
欢 迎 来 到 XiaoguaChinese
huān yíng lái dào XiaoguaChinese
我 是 Luna
wǒ shì Luna
今 天 我 请 蔚 萱 和 我 来 看 一 个 电 影
jīn tiān wǒ qǐng Wèi Xuān hé wǒ lái kàn yí gè diàn yǐng
我 选 你 准 备 好 了 吗
wǒ xuǎn nǐ zhǔn bèi hǎo le ma
我 准 备 好 了
wǒ zhǔn bèi hǎo le
好 我 们 一 起 看
hǎo wǒ men yì qǐ kàn
我 要 问 你 一 些 问 题
wǒ yào wèn nǐ yì xiē wèn tí
好
hǎo
可 以 吗
kě yǐ ma
好 的 好 的 好 的 好 的
hǎo de hǎo de hǎo de hǎo de
你 看
nǐ kàn
你 觉 得 这 个 东 西 是 谁 的
nǐ jué de zhè gè dōng xī shì shuí de
我 看 到 了 一 个 门
wǒ kàn dào le yí gè mén
然 后 这 个 东 西 是 狗 的
rán hòu zhè gè dōng xī shì gǒu de
有 可 能 是 狗
yǒu kě néng shì gǒu
那 它 是 什 么 呢
nà tā shì shén me ne
是 一 只 猫
shì yì zhī māo
对 它 是 一 只 猫
duì tā shì yì zhī māo
这 只 猫 它 现 在 在 门 里 面
zhè zhī māo tā xiàn zài zài mén lǐ miàn
还 是 在 外 面
hái shì zài wài miàn
外 面
wài miàn
在 门 外 面
zài mén wài miàn
对
duì
它 在 门 外 面
tā zài mén wài miàn
你 觉 得 它 看 起 来 可 爱
nǐ jué de tā kàn qǐ lái kě ài
还 是 聪 明
hái shì cōng míng
还 是 什 么
hái shì shén me
我 觉 得 这 只 猫 看 起 来 很 可 爱
wǒ jué de zhè zhī māo kàn qǐ lái hěn kě ài
很 可 爱
hěn kě ài
好
hǎo
你 觉 得 它 想 做 什 么
nǐ jué de tā xiǎng zuò shén me
它 想 进 来
tā xiǎng jìn lái
对
duì
它 想 进 来
tā xiǎng jìn lái
那...
nà...
好
hǎo
你 觉 得 它 可 能 在 说 什 么
nǐ jué de tā kě néng zài shuō shén me
它 说 我 要 进 来 我 要 进 来
tā shuō wǒ yào jìn lái wǒ yào jìn lái
对
duì
为 什 么 它 会 在 外 面 呢
wèi shén me tā huì zài wài miàn ne
可 能 它 出 去 吃 饭
kě néng tā chū qù chī fàn
对
duì
有 可 能
yǒu kě néng
你 觉 得 它 自 己 可 以 打 开 门 吗
nǐ jué de tā zì jǐ kě yǐ dǎ kāi mén ma
不 可 以 它 太 矮 了
bù kě yǐ tā tài ǎi le
是 的
shì de
那 它 会 想 什 么 办 法 呢
nà tā huì xiǎng shén me bàn fǎ ne
它 跳 起 来
tā tiào qǐ lái
对
duì
有 可 能
yǒu kě néng
好
hǎo
它 在 看 谁
tā zài kàn shuí
它 在 看 有 没 有 人
tā zài kàn yǒu méi yǒu rén
可 以 帮 它 进 来
kě yǐ bāng tā jìn lái
是 的 是 的
shì de shì de
你 觉 得 这 是 它 的 家 吗
nǐ jué de zhè shì tā de jiā ma
对 这 是 它 的 家
duì zhè shì tā de jiā
好 那 它 的 主 人 呢
hǎo nà tā de zhǔ rén ne
它 的 主 人 在 睡 觉
tā de zhǔ rén zài shuì jiào
有 可 能 它 的 主 人 在 睡 觉
yǒu kě néng tā de zhǔ rén zài shuì jiào
主 人 就 是 买 它 的 人
zhǔ rén jiù shì mǎi tā de rén
所 以 它 是 主 人 的 猫
suǒ yǐ tā shì zhǔ rén de māo
好
hǎo
那 它 的 主 人 可 能 在 睡 觉
nà tā de zhǔ rén kě néng zài shuì jiào
那 主 人 知 道 它 的 猫 出 去 了 吗
nà zhǔ rén zhī dào tā de māo chū qù le ma
我 觉 得 它 的 主 人 不 知 道
wǒ jué de tā de zhǔ rén bù zhī dào
好
hǎo
那 它 会 想 什 么 办 法 呢
nà tā huì xiǎng shén me bàn fǎ ne
它 可 能 会 喊
tā kě néng huì hǎn
主 人 主 人
zhǔ rén zhǔ rén
我 在 这 儿
wǒ zài zhèr
对
duì
喵 喵 喵 喵
miāo miāo miāo miāo
对 吧
duì ba
对
duì
喵 喵
miāo miāo
快 来 快 来
kuài lái kuài lái
对
duì
它 的 主 人 能 听 到 吗
tā de zhǔ rén néng tīng dào ma
不 知 道
bù zhī dào
对
duì
所 以 我 觉 得 它 肯 定 想
suǒ yǐ wǒ jué de tā kěn dìng xiǎng
让 它 的 主 人 听 到
ràng tā de zhǔ rén tīng dào
但 是 叫 可 能 不 行
dàn shì jiào kě néng bù xíng
对
duì
那 它 会 做 什 么
nà tā huì zuò shén me
它 可 能 会 敲 门 吗
tā kě néng huì qiāo mén ma
是 的
shì de
喵
miāo
对 它 想 声 音 很 大
duì tā xiǎng shēng yīn hěn dà
对 吗
duì ma
很 大 声
hěn dà shēng
是 的
shì de
它 的 第 一 个 办 法 是 什 么
tā de dì yī gè bàn fǎ shì shén me
这 只 猫 用 一 个 球 打 这 个 门
zhè zhī māo yòng yí gè qiú dǎ zhè gè mén
这 个 门
zhè gè mén
是 的 是 的
shì de shì de
这 个 声 音 大 不 大
zhè gè shēng yīn dà bú dà
我 觉 得 很 大
wǒ jué de hěn dà
好 但 是
hǎo dàn shì
主 人 听 到 了 吗
zhǔ rén tīng dào le ma
没 有
méi yǒu
好
hǎo
所 以 它 又 要 想 什 么 办 法 呢
suǒ yǐ tā yòu yào xiǎng shén me bàn fǎ ne
它 可 能 找 更 大 的 东 西
tā kě néng zhǎo gèng dà de dōng xī
对
duì
敲 门
qiāo mén
对 是 的 好
duì shì de hǎo
这 个 声 音 大 不 大
zhè gè shēng yīn dà bú dà
大 很 大
dà hěn dà
对 是 的 是 的
duì shì de shì de
好 那 主 人 听 到 了 吗
hǎo nà zhǔ rén tīng dào le ma
没 有 没 有 听 到
méi yǒu méi yǒu tīng dào
没 有 听 到
méi yǒu tīng dào
好 蔚 萱
hǎo Wèi Xuān
你 觉 得 它 在 说 什 么
nǐ jué de tā zài shuō shén me
主 人
zhǔ rén
我 在 这 儿
wǒ zài zhèr
对
duì
你 为 什 么 还 不 来
nǐ wèi shén me hái bù lái
为 什 么
wèi shén me
好
hǎo
你 猜 到 了
nǐ cāi dào le
它 跳
tā tiào
对
duì
跳 起 来
tiào qǐ lái
对
duì
它 跳 起 来 开 门
tā tiào qǐ lái kāi mén
是 的
shì de
它 可 以 打 开 门 吗
tā kě yǐ dǎ kāi mén ma
看 起 来 不 可 以
kàn qǐ lái bù kě yǐ
不 可 以
bù kě yǐ
为 什 么
wèi shén me
为 什 么 不 能 打 开 门
wèi shén me bù néng dǎ kāi mén
这 个 门 锁 了
zhè gè mén suǒ le
对
duì
里 面 锁 了 对 吗
lǐ miàn suǒ le duì ma
对 对
duì duì
里 面 锁 了
lǐ miàn suǒ le
是 的
shì de
所 以
suǒ yǐ
这 只 猫 它 还 要 更 大 的 声 音 对 吗
zhè zhī māo tā hái yào gèng dà de shēng yīn duì ma
对 加 油
duì jiā yóu
加 油 加 油
jiā yóu jiā yóu
好
hǎo
它 会 做 什 么 呢
tā huì zuò shén me ne
它 拿 了 什 么
tā ná le shén me
它 拿 了 一 盆 花
tā ná le yì pén huā
一 盆 花
yì pén huā
对
duì
它 想 做 什 么 呢
tā xiǎng zuò shén me ne
它 想 用 花 打 门 吗
tā xiǎng yòng huā dǎ mén ma
有 可 能
yǒu kě néng
这 个 花 对 它 来 说 好 像 有 点 怎 么 样
zhè gè huā duì tā lái shuō hǎo xiàng yǒu diǎn zěn me yàng
有 点 重
yǒu diǎn zhòng
对
duì
有 点 重
yǒu diǎn zhòng
是 的 好
shì de hǎo
所 以 它 用 花 打 门
suǒ yǐ tā yòng huā dǎ mén
敲 门 了 吗
qiāo mén le ma
对
duì
它 用 花 打 门 了
tā yòng huā dǎ mén le
现 在 猫 的 头 上 有 什 么
xiàn zài māo de tóu shàng yǒu shén me
它 的 头 上 有 一 朵 花
tā de tóu shàng yǒu yì duǒ huā
对
duì
你 觉 得 它 漂 亮 吗
nǐ jué de tā piào liang ma
漂 亮
piào liang
这 只 猫 聪 明 吗
zhè zhī māo cōng míng ma
你 觉 得
nǐ jué de
对
duì
我 觉 得 它 很 聪 明
wǒ jué de tā hěn cōng míng
好
hǎo
那 它 的 主 人 听 到 了 吗
nà tā de zhǔ rén tīng dào le ma
没 有 它 的 主 人 没 有
méi yǒu tā de zhǔ rén méi yǒu
它 的 主 人 听 到 了
tā de zhǔ rén tīng dào le
听 到 了
tīng dào le
它 的 主 人 是 在 睡 觉
tā de zhǔ rén shì zài shuì jiào
你 觉 得 呢
nǐ jué de ne
对 因 为 它 的 眼 睛 是
duì yīn wèi tā de yǎn jing shì
对
duì
这 样 的
zhè yàng de
是 的
shì de
好
hǎo
那 他 现 在 起 床 了
nà tā xiàn zài qǐ chuáng le
要 做 什 么 呢
yào zuò shén me ne
起 床 了 他 要 去 上 厕 所
qǐ chuáng le tā yào qù shàng cè suǒ
所 以 他 不 开 门 对 吗
suǒ yǐ tā bù kāi mén duì ma
对
duì
他 不 开 门
tā bù kāi mén
好
hǎo
我 觉 得 萱 说 得 对
wǒ jué de Xuān shuō de duì
他 不 知 道
tā bù zhī dào
他 不 知 道 他 的 猫 在 外 面
tā bù zhī dào tā de māo zài wài miàn
那 现 在 呢
nà xiàn zài ne
他 看 到 了 吗
tā kàn dào le ma
对
duì
现 在 他 看 到 了 他 的 猫
xiàn zài tā kàn dào le tā de māo
好
hǎo
那 他 会 做 什 么
nà tā huì zuò shén me
他 会 开 门
tā huì kāi mén
好
hǎo
为 什 么 这 只 猫 不 进 来 呢
wèi shén me zhè zhī māo bù jìn lái ne
这 只 猫 生 气 了 吗
zhè zhī māo shēng qì le ma
你 不 给 我 开 门
nǐ bù gěi wǒ kāi mén
对 吗
duì ma
对
duì
现 在 我 生 气 了
xiàn zài wǒ shēng qì le
好
hǎo
那 它 会 进 来 吗
nà tā huì jìn lái ma
对
duì
太 好 了
tài hǎo le
你 看 猫 现 在 很 开 心
nǐ kàn māo xiàn zài hěn kāi xīn
它 看 起 来 想 让 它 的 主 人 开 心 吗
tā kàn qǐ lái xiǎng ràng tā de zhǔ rén kāi xīn ma
对 它 想 让 它 的 主 人 开 心
duì tā xiǎng ràng tā de zhǔ rén kāi xīn
可 能 想 让 它 的 主 人 抱 它
kě néng xiǎng ràng tā de zhǔ rén bào tā
抱 它
bào tā
有 可 能
yǒu kě néng
那 萱 你 觉 得 这 个 门 会 不 会 怎 么 样
nà Xuān nǐ jué de zhè gè mén huì bú huì zěn me yàng
这 个 门 会 关 上
zhè gè mén huì guān shàng
然 后 锁 上
rán hòu suǒ shàng
好
hǎo
就 是 主 人 要 关 门
jiù shì zhǔ rén yào guān mén
然 后 锁 门
rán hòu suǒ mén
对 吗
duì ma
对
duì
好 对
hǎo duì
对
duì
所 以 这 个 门 怎 么 了
suǒ yǐ zhè gè mén zěn me le
这 个 门 上 的 玻 璃
zhè gè mén shàng de bō li
碎 了
suì le
对
duì
是 的 碎 了
shì de suì le
这 个 门 坏 了 吗
zhè gè mén huài le ma
对 这 个 门 坏 了
duì zhè gè mén huài le
坏 了
huài le
主 人 怎 么 了
zhǔ rén zěn me le
主 人 吓 死 了
zhǔ rén xià sǐ le
对 吓 死 了
duì xià sǐ le
很 好
hěn hǎo
所 以 刚 才 为 什 么 这 只 猫
suǒ yǐ gāng cái wèi shén me zhè zhī māo
这 样 对 它 的 主 人
zhè yàng duì tā de zhǔ rén
因 为 这 只 猫 害 怕 它 的 主 人 生 气
yīn wèi zhè zhī māo hài pà tā de zhǔ rén shēng qì
对
duì
很 好
hěn hǎo
好
hǎo
那 它 的 主 人 会 生 气 吗
nà tā de zhǔ rén huì shēng qì ma
对
duì
我 觉 得 它 的 主 人 会 生 气
wǒ jué de tā de zhǔ rén huì shēng qì
我 们 看 看
wǒ men kàn kàn
它 的 主 人 生 气 了 吗
tā de zhǔ rén shēng qì le ma
没 有
méi yǒu
它 的 主 人 没 有 生 气
tā de zhǔ rén méi yǒu shēng qì
是 的
shì de
好 最 后 这 只 猫
hǎo zuì hòu zhè zhī māo
是 什 么 意 思 呢
shì shén me yì si ne
这 只 猫 说
zhè zhī māo shuō
我 饿 了 我 要 吃 饭
wǒ è le wǒ yào chī fàn
走
zǒu
对
duì
是 的
shì de
这 个 门 坏 了
zhè gè mén huài le
没 关 系 对 吗
méi guān xi duì ma
对
duì
没 关 系 不 重 要
méi guān xi bú zhòng yào
我 要 吃 饭
wǒ yào chī fàn
对
duì
是 的 所 以 这 个 主 人 看 起 来
shì de suǒ yǐ zhè gè zhǔ rén kàn qǐ lái
我 觉 得
wǒ jué de
不 太 聪 明
bú tài cōng míng
这 个 主 人 是 笨 蛋
zhè gè zhǔ rén shì bèn dàn
可 是 这 只 猫 很 聪 明
kě shì zhè zhī māo hěn cōng míng
对 是 的 好
duì shì de hǎo
蔚 萱 你 喜 欢 这 个 电 影 吗
Wèi Xuān nǐ xǐ huān zhè gè diàn yǐng ma
我 喜 欢
wǒ xǐ huān
对
duì
太 有 意 思 了 这 只 猫
tài yǒu yì si le zhè zhī māo
对 很 有 意 思
duì hěn yǒu yì si
我 觉 得 这 只 猫
wǒ jué de zhè zhī māo
太 聪 明 了
tài cōng míng le
我 可 能 是 个 笨 蛋
wǒ kě néng shì gè bèn dàn